Somos una empresa que se dedica a la venta de artículos varios para su consumo a los mejores precios del mercado, encontrando que el comercio en línea es la mejor forma de llegarles a Uds. contamos con más de 20 años de experiencia en el mercado de la computación y servicios de mantenimiento a equipos de cómputo (preventivo y correctivo), instalaciones, actualizaciones y reparación de equipos a nivel componente.
Ahora nos adentramos a comercializar productos de limpieza con un alto contenido de conciencia para el ambiente, ya que son biodegradables.
También comercializamos chiles secos y especias (molidos, directos de Sinaloa), en su modalidad
de salsas y más...
Los invitamos a conocerlos en nuestro sitio.
